나를 죽이더라도,
당신을 지옥으로 끌고 갈게요
아무도 없는지 확인하기 위해
네 헛소리를 다시 들어야 해.
그냥 기다리세요.
나를 피할 수는 없습니다.
조작된
배달 시 엘리베이터를 사용하지 마세요.
젠장.
윽.
배달.
-아, 안녕.
- 빨랐어요.
기다리게 해서 죄송합니다.
-괜찮습니다.
- 원하신다면,
제가 이것들을 내려놓겠습니다, 선생님.
- 아, 물론이죠. 괜찮다면요.
- 음식을 즐겨보세요.
감사해요.
안녕하세요.
네. 좋은 시간 보내세요.
괜찮은.
태진아, 밥 먹었어?
어서, 친구. 뭔가 먹어야 해.
공부는 잘돼요?
이번에는 감동받을까?
좋아요, 계속하세요.
-아! 진지하게?
-죄송합니다.
도대체 그의 문제가 무엇입니까?
괜찮으세요?
아니, 아마 이제 멍이 들 것 같아.
아, 지금은 그쪽으로 가지 않을 거예요.
교통이 꽤 나빴어요.
알려주셔서 감사합니다.
야 여기가 언제 있었지?
셀프 서비스 기계를 구입하시겠습니까?
아, 실제로 봤어요
어제 설치중.
아, 잠깐만요. 이건--
이봐!
농담하는 거야?
갑시다!
그 사람이 원하는 게 도대체 뭐야?
제정신이에요?
비켜라!
잊어버린 내용이 있나요?
당신은 당신의 주문에 대한 비용을 지불해야합니다.
여기.
이 새끼.
음식값만 지불하세요.
나는 이것을 믿을 수 없다.
팁을 주셔서 감사합니다.
이봐, 친구.
난 그 멍청이를 따라잡았어
스포츠카에서,
그리고 나는 그에게 우리에게 돈을 갚도록 했습니다.
그럼, 조금 있으면 돈을 보내드릴게요.
좋은 것 같아요.
아, 나 가야 해. 응.
태진아, 안녕!
아, 형.
죄송합니다. 나중에 꼭 잡으러 가겠습니다.
나중에.
정말 좋아 보이네요.
자, 빨리 먹고 먹어
더 추워지기 전에.
흠.
당신은 왜 여기에 있습니까?
지금도 계속 일하고 있나요?
나에겐 챙겨야 할 일이 있었다.
흠.
글쎄, 적어도...
나는 돌보는 것이 쉽습니다.
불만은 없지, 그렇지?
너무 많아서 나열할 수도 없습니다.
내가 시도했다면 우리는 밤새도록 여기에 있었을 것입니다.
무엇이든.
아, 그렇죠.
그럼 가게는 어떻게 되어가고 있나요?
친구야, 내가 보여줄게. 이것 좀 보세요.
이제 그랜드 오픈 준비가 거의 다 되었습니다.
꽤 멋지죠?
아마도.
근데 왜 생겼지?
엄마가 장식한 것처럼?
거기서 맛을 보셨나요?
당신은 정말 생각
좋은 맛은 유전된다?
엄마를 많이 봤으니까
내가 그녀를 도와줬을 때.
이것저것 많이 챙겼는데
당신이 밖에서 장난을 치고 있는 동안.
알았어, 알았어. 그 경우,
그만 장난칠게요
그냥 집으로 가세요.
기다리다. 적어도 확실히 해라
당신은 음식을 다 먹습니다.
방송을 보면서 밥을 먹을 거예요.
어서, 친구.
시간 낭비는 그만둬, 알았지?
- 아, 됐어요.
-당신은 실패할 거예요.
그리고 잔소리는 이제 그만할 건가요?
- 다섯 시간으로 제한하겠습니다.
-얼마나 늦은지 아세요?
5시간 후면 해가 뜰 거예요
창문으로 기어들어가는 중.
어쨌든 친구.
실패하더라도 나에게 영향을 미치는 것은 아닙니다.
그것은 당신의 삶입니다.
저는 A를 받을 거예요. 걱정하지 마세요.
-나를 좀 믿어주세요.
-믿음이 좀 있나요?
합격하면 운이 좋을 것입니다.
어쩌면 교과서를 펼쳐 볼까?
인터넷 대신.
오른쪽. 알겠어요.
야, 너 꼭 받아야 해
약간의 반사광.
- 밤에는 위험해요.
-무엇?
알았어, 그럴게.
아 그런데...
경의를 표하겠습니다
내일은 엄마한테만 혼자.
무엇? 나는 왜 올 수 없습니까?
그것에 대해 생각조차하지 마십시오.
시험이 곧 다가옵니다.
계속하세요. 공부하는 게 좋을 것 같아요.
토요일에 만나요.
나중에 봐요.
50만원 입금
박태중
나와 함께 공부하세요
목표 5시간
알았어. 이렇게 해보자.
여기 있습니다.
난 이런 짓을 하기엔 너무 늙었어.
이것들은 잘 어울리는 것 같습니다.
이런.
-잠깐만요.
-무엇?
당신은 심을 수 없다는 것을 알고 있습니다.
같은 냄비에 있는 것?
-왜 안 돼?
-알겠어요.
- 거기 놔둬요.
-좋아요.
이 녀석들을 너무 가깝게 심으면
-재앙이 될 거야.
-오.
큰 것은 모든 영양분을 훔쳐갑니다.
작은 것부터,
그리고 그들은 결국 죽게 됩니다.
-들어오는.
-조금 더 가까이 가져가세요.
- 알았어, 가만히 있어.
-응, 그럴게.
-알았지?
-알았어.
-나를 넘어지게 하지 마세요.
-태중!
-응.
- 자, 친구, 집중하세요.
-서둘러요!
-이 작은 것을 위한 냄비가 있나요?
응, 창고로 가봐
-그리고 거기에 하나가 있어야합니다.
-미안해요, 조금 늦었어요.
- 다 괜찮아요.
- 우리 모두를 위한 음식을 좀 가져왔어요.
-멋진.
-기다리다.
-누가 배고픈데?
- 난 쓰러졌어. 먹자.
- 내려와서 먹어.
-여기에는 아무것도 없습니다!
와.
-아, 너무 예뻐요.
- 정말 좋아요.
정말 놀랍습니다.
은행 정보를 문자로 보내주세요.
오늘은 당신의 시간에 대한 대가를 지불하겠습니다.
당신은 나에게 빚진 것이 없습니다.
우린 친구야, 멍청아.
이봐요, 시간은 돈이에요.
우리가 친구인 건 상관없어요.
그럼 내 월급은 얼마지?
백?
고작 10만원?
그게 내가 당신에게 말하는 전부인가요?
- 수표를 받나요?
-그 시점에서는 그럴 가치도 없습니다.
예쁘죠?
수고했어, 태중아.
요즘 사람들은 에스테틱 카페를 좋아합니다.
언제까지 생각하세요?
배달을 할 건가요?
잘 모르겠습니다.
이곳을 꼭 확인해야 해요
먼저 땅에서 내립니다.
그리고 나는 아직도 그 대출금을 가지고 있습니다.
두 가지 일을 하는 것은 힘들 것 같아요.
내가 기다려야 했다고 생각하나요?
태진이가 졸업할 때까지?
그럴 수도 있을 것 같은 느낌이 들어요
평소처럼 서둘러 일을 했다.
그러나 그것이 당신을 매력적으로 만드는 이유입니다.
결과를 기다리는 중
나에게 정말 효과가 있었던 적이 없습니다.
좋아, 우리는 끝났어.
도와주셔서 다시 한번 감사드립니다.
-안녕히 주무세요.
- 집에 안전하게 도착하세요.
내가 당신의 어떤 점을 좋아하는지 알아요?
넌 항상 머리부터 먼저 뛰어들어
나머지는 나중에 알아내세요.
내가 당신을 더 좋아한다고 말하면 어떨까요?
알았어, 알았어!
-갑시다.
-좋아요.
무엇?
왜?
어디 가세요?
나는 떠나고 싶지 않다.
오늘 밤 여기서 자도 될까요?
사진
문이 닫힙니다.
아니, 아니, 잠깐만요.
으, 젠장.
이 나무는 부분적인 햇빛을 받아야 합니다.
잎이 마르지 않게 하려면
실례합니다, 젊은이.
도와주실 수 있나요?
- 잠시만요, 부인.
-감사합니다.
곧 다시 돌아와서 도와드리겠습니다.
그럼 제가 무엇을 도와드릴까요?
이걸 거기까지 가져다 주실 수 있나요?
-언덕 위로요?
-응.
- 괜찮다면요.
-네, 문제 없어요.
알겠어요.
참치 & 마요네즈
알았어.
흠?
무엇?
도대체--
안녕하세요?
오, 하느님 감사합니다. 제 전화기를 찾아주셨네요.
나는 그것을 더 일찍 잃어버렸다.
어디 있었나요?
아, 글쎄요, 그...
편의점
구청에서요?
그것은 덤불 속에있었습니다.
물어봐서 미안해요,
그런데 그것을 나에게 가져다 줄 수 있나요?
사실 지금은 못해요
내가 근무 중이니까.
그냥 점원에게 맡겨둘게요
편의점 내부.
그냥 할 수 없나요?
나한테 직접 가져오라고?
수고에 대한 보상으로 30만원을 지급하겠습니다.
300,000?
엄마가 다리를 다쳐서
그래서 지금은 그녀를 떠날 수 없습니다.
당신은 나에게 큰 호의를 베풀게 될 것입니다.
괜찮은. 주소를 보내주세요
그리고 나는 갈 것이다.
-매우 감사합니다.
-확신하는.
30만원에,
필요하다면 비행기를 탈게요.
이 장소는 무엇입니까?
아, 젠장.
예. 안녕하세요, 부인.
이봐, 아직 거기 있어?
응, 주소까지 갔지만...
그것은 나를 터널 앞으로 이끌었습니다.
여기 계세요?
내가 말했잖아
엄마 몸이 안 좋아,
그래서 나는 당신을 만날 수 없습니다.
하지만 터널 안으로 들어가면,
비상전화박스가 보입니다.
나는 거기에 지불금을 남겨 두었습니다.
글쎄, 배달해도 상관없어
바로 집으로.
주소를 알려주실 수 있나요?
여기에 두는 것보다 안전할 것 같아요.
글쎄, 마음이 편하지 않아
낯선 사람에게 내 주소를 알려주는 것.
그냥 상자 안에 휴대폰을 넣어두세요.
알았어, 물론이지.
응, 터널에 상자가 보여요.
거기에 남겨두겠습니다.
고마워요, 부인.
기이한.
왜 여기에?
긴급전화
조난 신호
아.
좋아요.
와!
너 진짜 진심이야?
여기 사람이 있어요, 이 멍청아.
당신은 나에게 겁을 먹었어요.
안녕, 엄마.
태진이는 못갔어
그러니까 오늘은 우리 둘만 있을 거예요.
나는 그에게 집에 있으라고 말했다
왜냐면 그 사람은 공부를 해야 하거든요.
그러니 그 사람에게 너무 화를 내지 마십시오.
문제는 내가 아무리 잔소리를 해도
그는 더 열심히 일하려고 계속 실패한다.
시험이 기억나지 않아요
그만큼 힘들어요.
아무튼...
알았어. 많이 드세요.
-당신은 너무 예측 가능해요.
-여기요.
여기서 뭐하는거야?
난 네가 잊어버릴 줄 알았어
엄마에게 선물을 가져오려고.
무엇?
잊어버리세요. 그냥 먹자.
공부를 해야 한다는 걸 아시죠?
어서 해봐요. 어떻게 해야 하나요?
내 뒤에서 얘기할 때? 뭐?
엄마, 그 사람이 제 얘기를 하고 있었죠, 그렇죠?
난 아무 말도 안 했어
당신에 대해 부정적입니다.
그냥 걱정이에요.
난 그녀에게 네가 어떻게 지고 있는지 말하고 있었어
매일 점점 더 많은 뇌 세포.
내 뇌세포는 잘 지내고 있어요.
감사합니다. 좋아, 여기에 뭐가 있지?
- 내 밥그릇은 어디 있지?
- 하나도 없어요.
우리 둘이 먹을 만큼만 가져왔어요.
그런데 하루종일 밥을 못 먹었어요.
나는 할 수 없을 것이다
안 먹으면 공부하려고, 알았지?
좋아요, 제 손님이 되어주세요.
먹어라.
당신은 어때요?
괜찮아요. 나는 배고프지 않다.
적어도 한입 먹고 싶나요?
마음 변하기 전에 빨리 밥 먹어
그리고 굶어죽게 내버려두세요.
이 비는 다 어디서 왔는가?
먹을 시간입니다.
치즈라고 하세요.
수지
어린 아이들에게 간식 주기
당신과 닮았어요
누구입니까?
대체 뭐야? 기다리다. 누구세요?
아!
- 이봐, 그를 잡아.
- 도대체 무슨 일이야?
박태중.
당신은 체포되었습니다
의심스러운
강간과 살인.
당신은 묵비권을 행사할 권리가 있습니다.
당신이 말하는 모든 것은 사용될 수 있고 사용될 것입니다
-법정에서 당신을 상대로.
-잠깐, 안돼! 나는 아무것도 하지 않았다.
-기다리다.
-그 사람을 데려가세요. 데려가세요!
그 사람이에요. 곧 온다.
왜 처분했는가
한강에 있던 시체?
왜 그랬어요?
최근 뉴스에서는
20대 여성 시신이 발견됐다
한강 터널 근처.
유력 용의자가 확인됐다
그리고 구금되었습니다.
경찰이 구금했다
체포된 남자
가중 강간 및 살인 혐의로.
그는 현재
당국의 심문.
몸매가 기대된다
검사를 받다...
-안녕하세요.
-안녕. 오신 것을 환영합니다!
...결과
아마도 걸릴 것입니다 ...
기분이 어때요?
...신체 훼손.
여기 치킨 샐러드예요, 아가씨.
-...해체됐다...
- 맛있게 드세요.
경찰은 성명을 발표했다.
범죄가 계획되었을 가능성이 높다
무작위적인 폭력 행위보다는.
바쁘시겠어요.
체포된 용의자
문제의 박태중.
뭐, 그 사람을 보면 안 돼?
형사님, 목숨을 걸고 맹세합니다.
난 그 사람을 한 번도 본 적이 없어요. 그렇죠?
나는 그녀가 누구인지 전혀 모른다.
모르는 여자를 왜 죽여?
난 그런 말을 한 적이 없는데...
나는 어떤 이유를 가지고 있을까?
누군가를 죽여야 할 수도 있나요?
이건 진심으로 해야돼
일종의 실수.
나는 그것을하지 않았다고 맹세합니다.
몇 번이나 말해야 합니까?
언제 나를 보내줄 건가요?
모든 질문에 답변해 주시면 됩니다.
넌 설명도 없이 날 여기로 끌고 왔어
그리고 나에게 여러 가지 질문을 했다.
나는에 대한 답을 모른다.
방법이 없어요
여기 이 모든 것이 합법적입니다.
파이프를 내려 주시겠습니까?
상황을 고려하면,
영장은 필요 없었어요.
그래도 사람들은 그렇지 않나
기본적인 인권을 누릴 자격이 있나요?
내 말은, 어떻게 이런 일을 할 수 있지?
나에겐 시간이 없었다
심지어 내 가게 문을 닫으려고도 해.
그냥 가도 될까요?
적어도 문은 잠그나요?
이봐, 엿같은 얼굴!
당신은 그것을 이해하지 못합니다, 그렇죠?
이게 농담인가요?
내 생각엔 당신이 이해하지 못하는 것 같아요
당신이 처한 똥의 양.
전화 좀 해도 될까요?
친구한테 물어봐야겠어요
내 가게를 관리하기 위해.
식물에 물을 주지 않으면
그들은 죽을거야.
흠.
이 거짓말쟁이 새끼를 놔두지 마세요
어떤 전화기 근처에도
- 그 사람이 진실을 말할 때까지, 알았지?
- 네, 선생님.
들어오세요.
안녕.
법의학 조사
협조해 주십시오.
어...
입을 벌려라.
그리고 "아"라고 말하세요.
사지 살인 용의자 체포
남자가 20대 여자를 죽였다
용의자 체포
끔찍한 사지 절단 살인
태중.
당신은 거칠어 보입니다.
그게 진짜인가요?
제 말은, 왜 그들이--
난 정말 많은 일을 겪었어
-그런데 처음이에요.
- 잘 견디고 계시나요?
수갑을 채워야 해
그냥 우리랑 얘기하려고?
그들은 나에게서 그것들을 떼어내지 않았어
내가 여기 온 이후로.
그래서... 잘 견디고 계시나요?
당신은 며칠 동안 잠을 자지 못한 것 같습니다.
응, 난 괜찮아.
사실 저는 괜찮지 않아요.
그런데 너희들을 보니
기분이 나아지도록 도와주고 있어요.
저기, 부탁 좀 들어줄래?
꽃가게 주인한테 물어봐도 돼요?
내 가게에 들르려고
그리고 나를 위해 식물을 확인해 줄래?
최대 며칠.
내가 나가면 보상하겠다고 전해 주세요.
어, 태중아--
아, 여기 사람들은
귀머거리거나 그런 게 틀림없어요.
몇 번째인지는 모르겠지만
나는 그들에게 진실을 말해야 해요.
-그들은 상관하지 않는 것 같습니다.
-태중아, 들어봐.
아마 당신은 무엇이 무엇인지 모를 것입니다.
당신이 여기에 갇힌 이후로 계속되는 일입니다.
하지만 바깥은 점점 이상해지고 있어요.
모든 개인 정보
온라인에 유출됐습니다.
완전 똥폭풍이네요.
무슨 말을 하는 거야?
그것에 대해 너무 걱정하지 마십시오.
그것에 대해 스트레스를받지 마십시오.
모든 일은 저절로 해결될 거예요, 그렇죠?
그러니 힘내세요.
잠깐만요.
개인정보의 종류
유출됐나요?
죽어라, 살인자
내가 널 풀어줄게
내일까지니까, 가만히 앉아 계세요.
좋아요? 확실합니까?
지금 무엇을 원하세요?
언제 나를 내보내줄 거야?
당신은 다음 중 하나여야 합니다.
바보 또는 망상.
나는 그것을하지 않았다고 말했다.
그럼 왜 나를 지키고 있는 거야?
동물처럼 갇혀있나요?
당신이 그녀를 죽이지 않았다고 말하면서
똥을 의미하지 않습니다.
아직 죽은 피해자가 있어요.
당신에게 필요한 것은 증거입니다.
빌어먹을 거짓말쟁이.
증거?
나는 당신에게 진실을 말해 왔습니다.
나에게 무엇을 더 원하는가?
빌어먹을 경찰들아?
당신이 원하는 것은 무엇이든 할 수 있다고 생각하십니까?
뭐?
내가 나갈 때,
부서 전체를 고소할 거예요!
행운을 빌어요.
빌어먹을 멍청이!
추(Chu) 사건이 상승세를 타고 있다
폭력 범죄의
나라에서 일어나는 일.
통찰력을 제공할 수 있습니까?
이 살인자의 마음 속에?
물론.
그의 어려운 성장 환경을 고려하면,
고등 교육이 부족하고,
안정적인 직업을 가질 수 없고,
그의 범죄는 분노의 표현이었습니다
통합할 수 없다는 점 때문에--
임시 휴업
사례 위임 계약
송수지
나에게 모든 것을 살펴볼 시간을 주십시오.
그 일이 끝나면 연락드리겠습니다. 좋아요?
만나주셔서 감사합니다.
-연락할게요.
-다시 한번 감사드립니다.
그게 뭐였지?
방금 얘기하고 있던 그 사람은 누구였나요?
그 사람은 우리 변호사예요.
수지가 그를 고용했어요.
그는 우리가 더 빨리 움직일수록,
더 나은.
그리고 가만히 앉아서 아무것도 할 수가 없었습니다.
이것들은 어디에 넣어야 하나요?
거기에 남겨두시면 됩니다.
나중에 정리하겠습니다.
우리 모두는 이미 여기에 있습니다.
제가 도와드릴 뿐입니다.
이 식물들을 가게에서 가져오셨나요?
응, 기자들이 계속 여기저기 몰려들고 있어.
나는 그들이 그들을 쓰러뜨릴까 걱정했다.
난 그것들을 여기로 옮길 거라고 생각했어요
태중이를 돕기 위해.
그 사람을 방문해 본 적 있나요?
오늘 그 사람을 만나러 갈게요.
흠.
아마 좋은 생각인 것 같아요.
나는 그것이 그 사람을 위로할 것이라고 확신한다.
오른쪽.
그건 다 내 잘못이야
당신은 이것을 겪고 있습니다.
죄송합니다.
아직도 이해가 안 돼요
왜 나에게 이런 일이 일어나는지.
할 말은 그게 다야?
나에게 말하고 싶은 것은 무엇이든.
당신은 솔직해질 수 있습니다.
수지야, 나...
나는 그것을하지 않았다. 맹세코 그러지 않았습니다.
나는 바랐다
그 말을 들으려고.
난 당신이 그런 사람이 아니라는 걸 알아요
그 일을 할 사람의.
약속할게, 싸울 거라고
당신을 위해.
그러니 여기서 포기할 수는 없습니다.
수지.
그래서 당신은 우리가 해야 할 일이 전부라고 말하고 있는 거죠
태중이가 증명해
다른 일 하느라 바빴어
피해자가 사망한 정확한 시간은?
맞습니다.
그에게는 확실한 알리바이가 필요하다.
법정에서 계속될 일입니다.
이것 좀 보세요.
사망 시각이 정확한 것 같다.
아직 결정되지 않았습니다.
우리는 그의 정확한 내용을 설명해야 할 것입니다
이틀 동안 어디에 있었나.
그것은 거의 불가능합니다.
선생님, 제발요. 우리가 할 수 있는 일이 있나요?
잠깐만요, 제 생각엔 그게 가능할 것 같아요.
태중이 일할 때,
그는 거의 휴식을 취하지 않습니다.
그는 단 한 순간도 낭비할 수 없는 것 같습니다.
그것은 사실이다.
게다가 저장도 안 해?
배달기록 다?
당신 말이 맞아요.
- 무엇을 찾을 수 있는지 살펴보겠습니다.
-응.
조사해서 알려드리겠습니다.
-너무 걱정하지 마세요, 알았죠?
- 나중에 봐요.
성명서
박태중
한강살인사건
계속해서 혐의를 부인하고 계시네요
경찰 보고서에서.
당신은 그 일을 계속하고 싶다고 확신합니까?
내가 왜 거짓말을 하고 있다고 생각해요?
-무엇?
-부탁드립니다 선생님.
이해가 안 돼요
내가 왜 재판을 받아야 하는가?
내가 하지도 않은 일 때문에.
하지만 난 내가 할 수 있는 모든 것을 할 거야
나의 결백을 증명하기 위해.
포스트잇.
- 그리고 사진. 지도.
-오른쪽.
-도움이 될 만한 것이라면 뭐든지요.
- 네, 좋은 것 같아요.
-좋아, 어서. 그리고 영수증.
-알았어요.
좋아요.
20일 오전 8시부터
오후 10시까지 다음날 밤.
좋아요. 가능할까요?
그 기록을 나에게 이메일로 보내달라고?
괜찮다면 뭐든지.
음, 정오 사이에
그리고 3시쯤에 나는...
연미동에서.
도원푸드, 마리아피자, 별커피.
아 그리고 영수증도요
다 보관해요
내 부엌 서랍 중 하나에,
-필요할 경우를 대비해서요.
- 내가 찾아볼게.
-영수증? 여기에 넣어요.
-응.
다행이다 태중아
이것을 그의 부엌 서랍에 보관했습니다.
와, 친구.
어떻게 정렬해야 할까요?
-시간대로 하자.
-좋아요.
점심시간에 하나 가져갈게요.
저녁 식사로 또 하나.
-아, 잠깐만요. 이건 점심이에요.
-여기서 설정하세요.
이건 어때?
안녕하세요, 선생님. 혹시,
너 이 사람 알아?
네, 그렇죠.
영수증이 있나요?
태중이 커버할때부터..
- 정말 고마워요.
-네, 걱정하지 마세요.
- 알겠어요?
-응.
-멋진. 잘했어요.
- 하나 찾았어요.
청원서
받아주셔서 감사합니다
이제 서명할 시간입니다.
나는 너무 충격을 받았다
처음 소식을 들었을 때.
-내가 그 사람을 위해 할 수 있는 최소한의 일이에요.
-매우 감사합니다.
나는 아무것도 찾을 수 없었다.
시간대는 언제였나요?
-이건 어때요?
- 아빠 빵.
-여기에 놔두세요.
-좋아요.
태중의 움직임
사건 당일
여기.
2시부터 2시 30분까지는 아무것도 없어요.
응.
내 더미에는 아무것도 없습니다.
-이상한.
-30분.
기억해 보세요, 형. 생각하다.
잠깐만요, 생각해볼께요.
나는 무엇을 하고 있었는가... 배달 후에?
나는 기억한다. 알았어, 그럼...
내 자전거에 갑자기 문제가 생겼다.
그래서 점심 식사 후에 경호에게 고쳐달라고 했어요.
응, 그래야지.
-보세요, 저기 있어요.
-오른쪽.
- 저거 그 사람 자전거예요.
-그가 말한 대로요.
괜찮으시겠어요?
내가 이걸 찍으면?
사진만으로는 충분하지 않습니다.
복사해 드릴게요
영상으로, 알았지? 영상이 더 좋습니다.
-매우 감사합니다.
- 감사합니다.
사건 전날
사건 당일
도대체 어떻게...
믿을 수가 없어요.
이것은 인상적이다.
이봐, 우리가 이 일을 하고 있을 때,
그것이 나에게 깨닫게 해주었다
그가 얼마나 미친 듯이 열심히 일했는지.
이해가 안 돼요
그가 단 한 번도 쉬지 않은 이유.
이런 알리바이로,
우리는 좋은 싸움을 할 수 있어야합니다.
사실 우리가 이길 수 있을 것 같아요.
나한테는 괜찮을까?
사건 때문에 이것 좀 가져갈래?
-필요한 것은 무엇이든 가져가세요.
-물론이죠.
나머지는 나중에 가져다 드릴 수 있습니다.
응.
우리는 이것을 얻었습니다.
정말 잘했어요, 여러분.
응, 너도 마찬가지야.
도와줘서 고마워요.
- 진심이에요.
- 네, 알았어요.
적어도 당신은 왜 그러지 않겠습니까?
식사 제대로 해?
법원
모두 일어나세요.
자리에 앉으시기 바랍니다.
이제 시작하겠습니다
사건 번호 2020-98374.
피고인 박태중
살인 혐의로 재판을 받고 있으며,
시체 훼손,
그리고 시체를 유기하는 것.
보시다시피 피고인은
박태중은 평범한 사람이다.
활동하는 사회 구성원.
나는 그가 평범한 삶을 살고 있다고 말하고 싶습니다.
또한 청원만으로도 분명합니다.
그 사람이 높은 평가를 받고 있다고
주변 사람들에 의해.
마지막으로 리뷰를 해보면 알 수 있습니다.
피고인의 타임라인,
이는 검찰 주장과 상반된다.
내 고객에게는 불가능할 것입니다
범죄를 저질렀다는 것,
피해자의 신체를 절단하다
그리고 시체를 처리합니다.
이것은 반박할 수 없는 증거이다
그는 결백합니다.
나는 내 사건을 쉬게한다.
검찰, 당신이 발언권을 갖고 있습니다.
피고인은 자리에 앉으시겠습니까?
증인석에서요?
증인석
그렇죠. 그래서 수비와 비슷하게,
우리는 또한 피고인의 행동을 따랐습니다.
그리고 사건 당일의 움직임.
GPS 추적 데이터입니다.
피고인의 행방
두 번째까지.
그리고 보시다시피,
타임라인과 일치해
변호인이 제시했다.
그러니 난 이의가 없다.
피고인이라는 사실에
근면하고 성실한 사람이다.
우리 헌법 제27조에는
네 번째 단락에서,
피고인이 말한다
유죄가 입증되기 전까지는 무죄이며,
그리고 의심스러울 때,
판결은 피고에게 유리하다.
개인적으로 진심으로 바랍니다
박태중은 무죄다.
나는 진심으로 그것을 믿고 싶다.
그러나 나를 괴롭히는 문제가 있습니다.
그리고 피고인이라면
몇 가지 사항을 정리할 수 있습니다.
우리 모두가 감사할 것이라고 확신합니다.
괜찮으세요?
예.
자, 여기에 제가 첫 번째로 관심을 갖는 부분이 있습니다.
기록이 보여주네요
피고인이 만든 것
피해자 집으로 배달.
물론 피해자 집까지 배달도 되지만
완전히 무작위일 수도 있고,
특히 그녀가 살았던 이후로
같은 지역에 있어요.
그러나 그것은 그것의 타임라인이다
그게 나를 혼란스럽게 해요.
그가 도착했을 때부터,
그가 그녀의 집을 떠날 때까지,
배달 기간
총 7분 정도 걸렸습니다.
여기를 보면,
비접촉 배송으로 표시되어 있었어요
3층으로.
하지만 7분은 안돼
그러기엔 좀 길지?
글쎄요, 왜냐하면...
나무를 돌봐야 했어요.
좀 더 구체적으로 말씀해 주시겠어요?
어, 그렇죠.
중국 인형나무였어요.
부분그늘 식물로 알려져 있으며,
그러면 안된다는 뜻이야
햇빛을 너무 많이 받으세요.
나가면서 봤더니
창문 앞에 놓여 있었어요.
나는 나 자신을 도울 수 없었다.
그래서 그늘로 옮겼어요
그리고 주인에게 몇 가지 팁을 남겼습니다.
그래서 시간이 오래 걸렸을 수도 있습니다.
나는 그 후에 떠났다.
흠, 그렇군요.
이해했다.
다음 질문으로 넘어갑니다.
피고인의 동선을 추적하던 중,
우리가 보안 영상을 찾았어요.
이것을 설명해 주시겠습니까?
증거 영상 1) 피고인의 움직임
실례합니다, 젊은이.
도와주실 수 있나요?
나는 단지 ...
족발 배달을 마쳤어요
고객에게.
돌아와서 도와줬어요
여행가방을 들고 있는 노부인.
그래서 난 누구라도 할 법한 일을 했어
그리고 그녀를 도왔다
그녀의 물건을 언덕 위로 옮기세요.
혹시... 이 여행가방이었나?
네, 그런 것 같아요.
이상해요.
왜냐하면 이 여행가방은...
해당 위치 근처에서 발견되었습니다
시체가 발견된 곳.
법의학 분석 확인
그 여행가방은
수송하는데 사용되었다
절단된 시체.
반대.
그렇죠, 동의합니다.
바로 가방 때문이다.
같은 모델인 것 같은데,
그랬다는 걸 증명하는 건 아니지
범죄에 사용된 정확한 것.
그리고...영상도 다 확인했어요
그리고 우리는 단 하나의 비디오 클립만을 찾았습니다
여행가방을 들고 있는 피고인의 모습.
그 사람은 나타나지 않아요
그 외에 다른 곳에서는요.
그럴 수도 있지, 당신은 본의 아니게,
사각지대를 지나 이동했습니다.
문제는 ...
누가 어떻게 알 수 있지?
모든 카메라의 위치,
그들이 겪지 않은 이상
이 거리가 수백 번?
그것은 불가능할 것입니다.
그래서 나는 실제로 지지한다.
이의가 있습니다, 재판장님.
자, 왜 그랬나요?
피해자의 휴대전화를 소지하고 있나요?
아니, 난...
아주머니께서 나에게 물으셨다.
그녀의 물건을 운반하는 것을 돕기 위해, 그래서 나는...
박태중 선생님?
피해자 휴대폰은 왜?
당신 소유인가요?
전화? 어...
난 가질 수 없었어
피해자의 전화입니다.
그렇죠?
전시 영상 2)
피고인이 피해자의 휴대폰을 들고 있는 모습
그래서 그랬지...
난... 그냥...
밥을 먹고 있었는데... 들었어
뒤에서 전화벨이 울리는데...
나는 대답했고, 그 다음에는
바로 반납하러 나갔습니다.
그걸 어디에 반납했어요?
여기였나요?
네, 맞습니다.
그리고 실제로,
그들은 그것에 대한 보상을 제안했습니다.
편의점 CCTV
그럼 누구한테 전화를 돌려줬어?
피해자가 아니었다면?
그리고 그녀의 몸은 왜 그랬는가?
40미터도 채 안되는 거리인가요?
모르겠어요, 왜냐하면 난 한번도...
나는 실제로 그녀를 만난 적이 없습니다.
그녀는 원하지 않는다고 말했어요
어디인지 모르는 낯선 사람--
피고인...
-왜 자꾸 나한테 거짓말을 하는 거야?
- 그렇지 않아요.
아니요, 진실을 말하고 있다고 맹세합니다.
이제 당신이 보는 것은
화면에 좌표가 나와있어요
피해자 휴대전화의 GPS 데이터에서.
움직임이 거의 일치하네요
피고인의 완벽함.
좀 가지고 있나요?
이것도 설명이요?
방금 말씀하셨으니까...
네가 그걸 돌려줬다고.
하지만 그건 분명해
당신이 하루 종일 그것을 가지고 있었다는 것.
난 정말 모르겠어요
그걸 어떻게 설명해야 할지.
모르시나요?
아마도 이것은 당신의 기억을 되살릴 것입니다.
우리가 조사하는 동안,
우리는 법의학 조사를 실시했습니다
살인 현장에서.
하지만 콤플렉스로 인해
범죄의 성격,
우리는 결과를 받지 못했습니다
오늘 오전까지.
반대!
이 증거는 공개되지 않았습니다
발견 중.
쳐주세요.
기각되었습니다.
- 계속 진행하셔도 됩니다.
-오른쪽.
박 씨.
나는 아직도 당신 편에 있고 싶습니다.
하지만 모든 증거는
계속 당신을 가리키고 있어요.
살인 장소로 추정되는 장소
피해자는 화장실에서 발견됐다.
다른 층의 빈 유닛
건물의 다른 곳에서요.
잔인하게 살해당했고,
그 후 범인에 의해 절단됨
후회하지 않고.
검찰은 믿는다
그 가해자는
그녀의 생명이 없는 몸을 따뜻한 물에 담갔다
사망시간을 조작하기 위해서다.
게다가 체액
범인으로 추정됨
피해자 몸 안에서 발견됐다.
그렇게 친절했으면
소리내어 읽을 정도로
보고서에서 누구의 정액이 확인됐나요?
이건 안 돼...
박태중, 피해자 증거자료 샘플
지출했다고 하셨어요
식물을 돌보는 데 7분이 소요됩니다.
물론 넌 채워지지 않았어
욕조에 따뜻한 물이?
그랬을거같아
7분 걸렸다.
나는...
그건... 내가 아니었어.
나는 그것을하지 않았다.
나는 그것을하지 않았다고 맹세합니다!
박 선생님...
조금이라도 느껴지신다면
피해자에 대한 죄책감,
적어도 왜 그런 짓을 했는지는 우리에게 말해 줄 수 있어요.
그녀는 무엇을 했어야 마땅한가
그렇게 끔찍한 죽음이요?
아니, 수지. 나는하지 않았다.
선생님, 제 말 좀 들어주세요. 나는 결백하다.
그건 내가 아니었어, 맹세코!
-난 그녀를 죽이지 않았어요!
- 질서를 유지하세요.
- 재판장님, 제 말을 믿으셔야 합니다.
-앉으세요, 피고인님.
내가 아니야. 나는 그것을하지 않았다!
나... 잠깐, 잠깐! 날 놔줘!
재판장님, 부탁드립니다.
제발, 내 말을 믿어주세요.
아, 역시...
아까 말한 그 나무..
이에 대해 임차인에게 물어보니,
그리고 그 중 단 하나도 아니야
본 적이 있습니다.
아마도 이것은 단지 당신의 상상이었을 것입니다.
재판장님. 아니, 잠깐만요.
나는 진실을 말하고 있다고 맹세합니다!
가자! 기다리다!
내가 아니야!
나는 그것을하지 않았다.
주문하다! 법원에서 명령하세요!
- 재판장님, 그건 제가 아니었습니다!
-이 법원은 휴회합니다.
나쁜 소식이 있어요.
당신 변호사는 그만뒀어요.
태진이는 최선을 다하고 있어
새로운 것을 찾으려고,
하지만 지금까지는 운이 좋지 않았습니다.
그는 우리가 정말로 승리할 기회가 있다고 말했습니다.
선고 공판
모퉁이에 있습니다.
수지.
정말 죄송해요.
모든 일에 대해 죄송합니다.
오른쪽 손목을 보여주세요.
무엇?
팔찌는 어디에 있나요?
내가 준 것.
아...
마지막으로 기억나는 건 제가 그걸 입고 있었던 거에요.
-하지만--
-어디예요?
어디로 갔지?
죄송합니다. 난 너무 정신이 없었는데...
왜 그런 얘기를 꺼내는 거야?
왜?
왜 없나요?
내가 준 팔찌요?
나를 믿으세요.
나는 당신이 그러지 않았다는 것을 내 마음 속으로 알고 있습니다.
그리고 당신은 그런 일을 결코 할 수 없습니다.
하지만 알고 보면...
-내가 모르는 당신의 일면이 있다는 것--
-안녕, 수...
수지야, 너 뭐야...
무슨 말을 하려는 걸까요?
변호사가 우리에게 말했어요...
진정한 반성을 보여야 한다는 것
가벼운 형을 받기 위해서다.
제발 말해 보세요.
당신을 기다리지 말라고 말해주세요.
내가 기다리는 걸 잘 못하는 거 알잖아.
수지.
그건 내가 아니었어, 알았지? 나는...
나는 그것을하지 않았다.
저를 포기하지 마세요.
조작된